# Описание #

В данном проекте реализован бэкенд для веб-сервиса хранения файлов, аналогичный сервису [Яндекс Диск](https://yandex.ru/disk). 

Разработан REST API сервис, который позволяет пользователям загружать и обновлять информацию о файлах и папках.

# Технические требования #

Реализуйте сервис на Python, Java или C++ в зависимости от выбранного направления школы. Сервис должен удовлетворять следующим требованиям:
- реализует спецификацию API, описанную в файле <code>openapi.yaml</code>, и корректно отвечает на запросы проверяющей системы
- некоторые обработчики из них являются необязательными, их реализация позволит вам набрать дополнительное количество баллов
- сервис должен быть развернут в контейнере на адресе `0.0.0.0:80`
- сервис должен обеспечивать персистентность данных (должен сохранять состояние данных при перезапуске)
- сервис должен обладать возможностью автоматического перезапуска при рестарте контейнера, в котором работает ваш бэкенд (этого можно достичь настройкой контейнера)
- после запуска сервиса время ответа сервиса на все методы API не должно превышать 1 секунду
- время полного старта сервиса не должно превышать 1 минуту
- импорт и удаление данных не превосходит 1000 элементов в 1 минуту
- RPS (Request per second) получения истории, недавних изменений и информации об элементе суммарно не превосходит 100 запросов в секунду

## Тестирование ##

В качестве предварительного тестирования мы подготовили для вас юнит-тест <code>unit_test.py</code>, написанный на Python. Он позволит проверить минимальную работоспособность вашего бэкенда до отправки решения на проверку.

Для прохождения проверки обратите внимание на следующее:
- Коды ответа HTTP.
- Корректность JSON структуры запроса и ответа.
- Типы данных (строки, числа).
- Формат даты.
- Проведение необходмых валидаций входных данных.
- Краевые случаи.
- Формат и коды ошибок.

Рекомендуется написать свои тесты для проверки разработанной функциональности.

## Развёртывание приложения ##
На выделенном контейнере вы можете:
1. Работать с вашим приватным репозиторием.
2. Использовать средства контейнеризации, например Docker, он уже установлен.
3. Устанавливать программное обеспечение для сборки и запуска вашего приложения, используя Интернет. Например, для реализации задания на языке Java вы можете использовать Maven или Gradle. Явных требований по сборке и развертыванию приложения нет.
4. Настраивать контейнер по своему усмотрению (например, настройки автозапуска или версии Java).



